Flex container - propriedades:

- Display: joga elementos filhos lado a lado horizontalmente
flex

- Flex-direction: 
row(padrao) = esquerda para direita
row-reverse = sentido oposto
column = ordenação de cima para baixo em coluna
column-reverse = sentido posto do column

- Flex-wrap: itens devem ou não quebrar a linha
nowrap: padrão, não quebra linha
wrap: permite a quebra de linha

- Flex flow: atalho para flex-direction e flex-wrap

- Justify Content: alinhar os itens dentro do container de acordo com a direção pretendida e tratar da distribuição de espaçamento entre eles
flex-start = início do container
flex-end = final do container
center = centro do container
space-between = cria um espaçamento igual entre os elementos
space-around = do meio duas vezes maiores que o inicial e o final


- Align itens: alinhamento dos itens de acordo com o eixo do container
o alinhamento é diferente para linhas e colunas.
center - itens ao centro
stretch - cresçam igualmente
flex-start - alinha ao inicio
flex-end - alinha ao final
baseline - alinhamento de acordo com a linha base da tipografia

- Align content: alinhamento das linhas do container em relação ao eixo vertical do container
center - alinhamento ao centro
stretch - crescimento igualmente
flex-start - alinhamento ao inicio
flex-end - alinhamento dos itens ao final
space-between - espaçamento igual entre os itens
space-around - espaçamento duas vezes maiores que o inicial e o final

- Flex grow: define a proporcionalidade de crescimento dos itens, respeitando o tamanho de seus conteúdos internos.

- Flex basis: tamanho inicial do item antes das distribuiçao de espaço restante dentro dele, usando como base o conteúdo interno disposto

- Flex shrink: estabelece a capacidade de redução ou compressão do tamanho de um item

- Flex: propriedade que é um atalho ou abreviação de escrita para as propriedades: grow, shrink e basis.

- Order: ordenação dos itens

- Align-self: alinhamento de modo individual sobre um determinado item.
auto: valor padrão, irá respeitar a definição e align-itens do container
flex-start: inicio do container
flex-end: final do container
center: relativo ao centro de acordo com eixo
stretch: ocupa todo o espaço relativo
baseline: utiliza a linha base da tipografia